Repository: CoderGYC/KLine-1
Catalog: KLineDemo/GlobalLanguage/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# PageName1
source: Full Spectrum of Financial Products
ko: 한곳에서 모든것이 가능한 원스톱(One-Stop)서비스
zh_hans: 贴心一站式 更懂您所需

# PageName2
source: Top Technology-Driven Platform
ko: 리딩 기술 구동
zh_hans: 顶级技术驱动

# PageName3
source: Deposit/Withdrawal Safe and Timely
ko: 안전하고 빠근입출금
zh_hans: 充提币 安全、及时

# PageName4
source: Customer Service Instant Response
ko: 빠르고 친절한고객응대
zh_hans: 用心服务 及时响应

# PageDescription1
source: Crypto, Perpetual Contract, Options, OTC, Asset Management
ko: 코인, 선물, 옵션, OTC, 자산관리
zh_hans: 币币 永续合约 期权 OTC 理财

# PageDescription2
source: Millions Per Second Matching Speed
ko: 100TPS(초당 거래 속도) 지원
zh_hans: 支持百万级/秒撮合速度

# PageDescription3
source: The Trust of Millions of Traders
ko: 100만 사용자들의 선택
zh_hans: 百万级用户的口碑之选

# PageDescription4
source: 24/7 Instant Customer Support
ko: 24시간 온라인 문의 가능(중국어, 영어,한국어 준비중
zh_hans: 中英客服24小时全程在线

# SplashScreenName
source: Welcome to HBTC
zh_hans: 欢迎来到HBTC

# SplashScreenDescription
source: The Leading Defi Service & Tech Provider
ko: 수준급의 솔루션으로 구현되는 암호화폐 거래 플랫폼
zh_hans: 顶级技术驱动的 加密货币交易平台

# NextPage
source: Next
ja: 次
ko: 다음
zh_hans: 下一页

source: Get Started
ja: 始める
ko: 시작하기
zh_hans: 立即体验

# AlreadyHaveAnAccount
source: Already have an account？Sign in
ja: すでにアカウントをお持ちですか。ログインしてください
ko: 게정을 가지고 계십니까?등록하기
zh_hans: 已有账户？登录

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_hans: 首页

# Markets
source: Market
ja: マーケット
ko: 호가창
zh_hans: 行情

# TradesTabbar
source: Trade
ja: 取引
ko: 거래
zh_hans: 交易

source: Guild
ja: ギルド
ko: 길드
zh_hans: 公会

# GuildTitle
source: Guild
ja: ギルド
ko: 슈퍼길드
zh_hans: 超级公会

# Account
source: Me
ja: アカウント
ko: 내 정보
zh_hans: 我的

source: Log in
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言

# Setting
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置

# ExchangeRate
source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화
zh_hans: 计价货币

source: Night Mode
ja: 夜間モード
ko: 나이트 모드
zh_hans: 夜间模式

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 退出

source: Logout success
ja: ログアウトしました
ko: 로그아웃 하였습니다.
zh_hans: 退出成功！

source: Confirm to logout
ja: 本当にログアウトする
ko: 로그아웃 하시겠습니까?
zh_hans: 确定要退出当前账号吗？

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hans: 版本

source: CNY
zh_hans: 人民币（CNY）

source: USD
zh_hans: 美元（USD）

source: KRW
zh_hans: 韩元（KRW）

source: JPY
zh_hans: 日元（JPY）

source: VND
zh_hans: 越南盾（VND）

# BalanceManagement
source: Balance
ja: 残高
ko: 나의 자산
zh_hans: 资产

source: My Voucher
ja: お持ちのクーポン
ko: 마이 쿠폰
zh_hans: 卡券

# OrderManagement
source: Orders
ja: 注文
ko: 주문내역
zh_hans: 订单

# My_PointCard
source: My Point Cards
ja: お持ちのポイントカード
ko: 포인트카드
zh_hans: 点卡

source: Verification
ja: 認証
ko: 실명 인증
zh_hans: 实名

# SafeManagement
source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안 관리
zh_hans: 安全

# CoinManagement
source: Address
ja: アドレス
ko: 지갑 주소
zh_hans: 提币地址

source: About
ja: 私たちについて
ko: About Us
zh_hans: 关于我们

# WelcomeToiOS
source: Welcome to %@
ja: %@にようこそ
ko: %@에 오신 것을 환영합니다
zh_hans: 欢迎来到%@

source: Withdraw Address
ja: 出金アドレス
ko: 출금주소
zh_hans: 提币地址

# Notice
source: Announcement
ja: お知らせ
ko: 공지사항
zh_hans: 公告

source: My Invitation
ja: 招待歴一覧
ko: 내 초대
zh_hans: 我的邀请

source: Sign up
ja: 新規登録
ko: 가입하기
zh_hans: 注册

# PhoneLogin
source: With Mobile
ja: スマホで
ko: 휴대폰 번호로 로그인
zh_hans: 手机登录

# EmailLogin
source: With Email
ja: メールアドレスで
ko: 이메일 주소로 로그인
zh_hans: 邮箱登录

# PhoneSignUp
source: With Mobile
ja: 携帯番号で
ko: 휴대폰번호로 가입하기
zh_hans: 手机注册

# EmailSignUp
source: With Email
ja: メールアドレスで
ko: 이메일 주소로 가입하기
zh_hans: 邮箱注册

source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh_hans: 邮箱

source: Please enter password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码

source: Please enter email
ja: メールアドレスをご入力ください
ko: 이메일을 입력해주세요
zh_hans: 邮箱

source: Confirm Password
ja: パスワードを確認してください
ko: 비밀번호 확인
zh_hans: 确认密码

source: Old Password
ja: 元のパスワード
ko: 이전 비밀번호.
zh_hans: 请输入原密码

source: Forgot Password ？
ja: パスワードを忘れた方はこちらへ
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?
zh_hans: 忘记密码 ?

source: Fast Registration
ja: スピーディー登録
ko: 빠른 등록
zh_hans: 快速注册

source: Please enter phone number
ja: 携帯番号をご入力ください
ko: 휴대폰 번호를 입력해주세요
zh_hans: 手机号

# EnterVerificationCode
source: Verification Code
ja: 認証コード
ko: 인증 번호코드
zh_hans: 验证码

source: Invitation Code （Optional）
ja: 招待コード（任意）
ko: 초대 코드 (옵션）
zh_hans: 邀请码（选填）

source: I agree to
ja: ～に同意します。
ko: 동의함
zh_hans: 我已阅读并同意

# ServiceAgreement
source: Terms of Use
ja: 利用規約
ko: 이용약관
zh_hans: 服务协议

# PrivacyAgreement
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보보호정책
zh_hans: 隐私协议

# SendVerificationCode
source: Get code
ja: コードを取得する
ko: 인증번호 받기
zh_hans: 发送验证码

# SetNewPasswordTips
source: The withdrawal will be disabled for 24 hours once password is changed.
ja: パスワードをリセットした２４時間内は出金を行うことはできません。
ko: 비밀번호 변경 후 24시간 동안 출금이 제한됩니다
zh_hans: 重置密码成功后，24小时内不可提现资产。

# PasswordRule
source: Password is 8-20 characters, must contains uppercase and lowercase letters and numbers
ja: パスワードは8－20桁で、必ず大文字、小文字および数字を含めてください。
ko: 비밀번호는 8-20자로 대소문자 및 숫자를 포함하여야 합니다.
zh_hans: 密码8-20位字符，必须包含大小写字母和数字

# TwoPasswordInconsistent
source: The two passwords are inconsistent. Please retry.
ja: パスワードと確認用パスワードが一致しません。再度お試しください。
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다. 다시 시도하십시오.
zh_hans: 两次密码输入不一致！

source: Sign up Succeeded
ja: 新規登録が完了しました
ko: 가입 완료
zh_hans: 注册成功！

source: Login success
ja: ログインしました
ko: 로그인 하였습니다.
zh_hans: 登录成功！

source: Code sent success
ja: コードを送信しました
ko: 인증번호 전송 완료
zh_hans: 验证码发送成功！

source: Reset Password
ja: パスワードをリセットする
ko: 비밀번호 재설정
zh_hans: 重置密码

source: Set new password
ja: 新しいパスワードを設定する
ko: 새 비밀번호 설정
zh_hans: 设置密码

source: Password reset successfully, please login again
ja: パスワードがリセットされました。再度ログインしてください。
ko: 비밀번호를 재설정 하였습니다. 다시 로그인 해주세요.
zh_hans: 密码重置成功,请重新登录

source: Modification is successful, please login again
ja: 変更が完了しました。再度ログインしてください
ko: 수정에 성공하였습니다. 다시 로그인 해주세요.
zh_hans: 修改成功，请重新登录

source: Next Step
ja: 次のステップ
ko: 다음
zh_hans: 下一步

# QueDing
source: Confirm
ja: 確認する
ko: 확인
zh_hans: 确定

source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 관심종목
zh_hans: 自选

source: Market
ja: マーケット
ko: 시세
zh_hans: 市场

source: 24H VOLUME
ja: 24H 取引高
ko: 거래량(24H)
zh_hans: 24H成交量

source: LAST PRICE
ja: 最新価格
ko: 현재가
zh_hans: 最新价

source: 24H CHANGE
ja: 24H 変動額
ko: 변동(24H)
zh_hans: 24H涨跌幅

# ZhangDieFu
source: Change%
ja: 変動率
ko: 변동률%
zh_hans: 涨跌幅

# ZhangDieE
source: Change
ja: 変動額
ko: 변동
zh_hans: 涨跌额

source: 24H VOL
ja: 24H 取引高
ko: 거래량(24H)
zh_hans: 24H量

# TotalPairs
source: Tickers
ja: ティッカー
ko: 전체 마켓
zh_hans: 币对总数

# ShiJian
source: Time
ja: 時間
ko: 실시간
zh_hans: 时间

source: Open
ja: 始値
ko: 시가
zh_hans: 开

source: Close
ja: 終値
ko: 종가
zh_hans: 收

source: Volume
ja: 取引高
ko: 거래량
zh_hans: 成交量

# HighPrice
source: H
ko: 고가
zh_hans: 高

# LowPrice
source: L
ko: 저가
zh_hans: 低

source: HIGH
ja: 高値
ko: 고가
zh_hans: 高

source: LOW
ja: 安値
ko: 저가
zh_hans: 低

source: Candles
ja: ロウソク足
ko: 캔들 차트
zh_hans: K线

# MainGraph
source: Main
ja: メインチャート
ko: 메인 지표
zh_hans: 主图

# AuxiliaryGraph
source: Sub
ja: サブチャート
ko: 서브 지표
zh_hans: 副图

source: Time
ja: 時間足
ko: 시간
zh_hans: 分时

source: 1min
ja: 1分足
ko: 1분
zh_hans: 1分

source: 5min
ja: 5分足
ko: 5분
zh_hans: 5分

source: 15min
ja: 15分足
ko: 15분
zh_hans: 15分

source: 30min
ja: 30分足
ko: 30분
zh_hans: 30分

source: 1hour
ja: 1時間足
ko: 1시간
zh_hans: 1小时

source: 2hour
ja: 2時間足
ko: 2시간
zh_hans: 2小时

source: 4hour
ja: 4時間足
ko: 4시간
zh_hans: 4小时

source: 6hour
ja: 6時間足
ko: 6시간
zh_hans: 6小时

source: 12hour
ja: 12時間足
ko: 12시간
zh_hans: 12小时

source: 1day
ja: 日足
ko: 1일
zh_hans: 日线

source: 1week
ja: 週足
ko: 1주
zh_hans: 周线

source: 1mon
ja: 月足
ko: 1월
zh_hans: 月线

source: Hide
ja: 隠す
ko: 숨기기
zh_hans: 隐藏

source: Depth
ja: 深度
ko: 호가창
zh_hans: 深度

source: Full screen
ja: 全画面表示
ko: 전체화면
zh_hans: 全屏

source: Index
ja: インデックス
ko: 지표
zh_hans: 指标

source: Order Book
ja: オーダーブック
ko: 호가창
zh_hans: 委托订单

# Book
source: Open Orders
ja: 現在の注文
ko: 미체결 주문
zh_hans: 当前委托

source: Trades
ja: 取引
ko: 거래
zh_hans: 成交

source: Intro
ja: 紹介
ko: 간략 소개
zh_hans: 简介

# Date
source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh_hans: 时间

source: Type
ja: サイド
ko: 포지션
zh_hans: 方向

source: Price
ja: 価格
ko: 가격
zh_hans: 价格

source: Amount
ja: 金額
ko: 수량
zh_hans: 数量

# BuyKey
source: Buy
ja: 買い
ko: 매수
zh_hans: 买

# SellKey
source: Sell
ja: 売り
ko: 매도
zh_hans: 卖

source: Buy
ja: 買い
ko: 매수
zh_hans: 买入

source: Sell
ja: 売り
ko: 매도
zh_hans: 卖出

source: BUY
ja: 買
ko: 매수
zh_hans: 买入

source: SELL
ja: 売
ko: 매도
zh_hans: 卖出

source: Add Favorites Succeeded
ja: お気に入りに追加済み
ko: 관심종목 추가 완료
zh_hans: 添加自选成功！

source: Add Favorites Failed
ja: お気に入りに追加できませんでした
ko: 관심종목 추가 실패
zh_hans: 添加自选失败！

source: Cancel Favorites Succeeded
ja: お気に入りから削除済み
ko: 관심종목 취소 완료
zh_hans: 取消自选成功！

source: Cancel Favorites Failed
ja: お気に入りから削除できませんでした
zh_hans: 取消自选失败！

source: Limit
ja: 指値
ko: 지정가
zh_hans: 限价

# MarketPrice
source: Market
ja: 市場価格
ko: 시장가
zh_hans: 市价

source: The best market price
ja: 市場最優価格
ko: 최적 시장가
zh_hans: 以当前最优价格交易

source: Available
ja: 利用可能
ko: 가용 자산
zh_hans: 可用

# MoneyAmount
source: Amount
ja: 金額
ko: 금액
zh_hans: 金额

source: Please enter the quantity
ja: 数量をご入力ください
ko: 수량을 입력해주세요
zh_hans: 请填写数量

source: Please enter the amount
ja: 数量をご入力ください
ko: 금액을 입력해주세요
zh_hans: 请填写金额

source: Please enter the price
ja: 価格をご入力ください
ko: 가격을 입력해주세요.
zh_hans: 请输入价格

source: The selling quantity cannot be less than
ja: 売り数量は～以上である必要があります
ko: 최소 매도 가능 수량은____입니다.
zh_hans: 卖出数量不能小于

source: The selling quantity cannot be greater than
ja: 売り数量は～以下である必要があります
ko: 최대 매도 가능 수량은____입니다.
zh_hans: 卖出数量不能大于

source: The purchase quantity cannot be less than
ja: 買い数量は～以上である必要があります
ko: 최소 매수 수량은____입니다.
zh_hans: 买入数量不能小于

source: The purchase quantity cannot be greater than
ja: 買い数量は～以下である必要があります
ko: 최대 매수 수량은____입니다.
zh_hans: 买入数量不能大于

source: The amount cannot be less than
ja: 数量は～以上である必要があります
ko: 최소 금액은____입니다.
zh_hans: 金额不能小于

source: The amount cannot be greater than
ja: 数量は～以下である必要があります
ko: 최대 금액은____입니다.
zh_hans: 金额不能大于

source: The quantity cannot be less than
ja: 数量は～以上である必要があります
ko: 최소 수량은____입니다.
zh_hans: 数量不能小于

# InsufficientBalance
source: Insufficient Available Balance
ja: 利用可能残高が不足しています
ko: 유효 자산이 부족합니다.
zh_hans: 可用余额不足

source: Please enter correct withdrawal amount
ja: 正確な出金額をご入力ください
ko: 올바른 출금 수량을 입력해주세요.
zh_hans: 请填写正确提币数量！

source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본설정
zh_hans: 默认

source: Buy Order
ja: 買い注文
ko: 매수 주문
zh_hans: 买单

source: Sell Order
ja: 売り注文
ko: 매도 주문
zh_hans: 卖单

source: Decimal
ja: 小数点以下桁数
ko: 소수점
zh_hans: 位小数

source: Open Order
ja: 現在の注文
ko: 미체결 주문
zh_hans: 当前委托

source: Order History
ja: 注文履歴
ko: 과거 주문 내역
zh_hans: 历史委托

# CancelAllOrders
source: Cancel all
ja: 注文をすべてキャンセルする
ko: 모두 취소
zh_hans: 全部撤单

source: Order Succeeded
ja: 注文が完了しました
ko: 주문 성공
zh_hans: 下单成功！

source: Order Canceled
ja: 注文がキャンセルされました
ko: 주문이 취소되었습니다.
zh_hans: 撤单成功！

# AllOrderCommit
source: Cancel request has been submitted
ja: キャンセルリクエストが提出されました
ko: 취소 신청이 접수되었습니다.
zh_hans: 撤单请求已经提交！

# OrderTotal
source: Amount
ja: 総額
ko: 금액
zh_hans: 委托总量

# OrderAmount
source: Amount
ja: 数量
ko: 금액
zh_hans: 委托金额

# TradingVolume
source: Filled
ja: 約定済み
ko: 체결완료
zh_hans: 成交数量

source: Partially Filled
ja: 一部約定済み
ko: 부분 체결완료
zh_hans: 部分成交

source: Filled
ja: 約定済み
ko: 체결완료
zh_hans: 完全成交

# CANCELD
source: Canceled
ja: キャンセル済み
ko: 취소됨
zh_hans: 已撤销

source: Rejected
ja: 拒否
ko: 거부됨
zh_hans: 已拒绝

source: Transaction Details
ja: 取引の詳細
ko: 거래 상세 내역
zh_hans: 成交详情

source: Executed Price
ja: 約定価格
ko: 체결가
zh_hans: 成交价

# AveragePrice
source: Avg. Price
ja: 平均価格
ko: 평균가
zh_hans: 成交均价

# CoinPairs
source: Symbol
ja: マーク
ko: 코인심볼
zh_hans: 币对

source: All
ja: 全部
ko: 모두
zh_hans: 全部

# Coin
source: Base
ja: ベース
ko: 코인종목
zh_hans: 币种

# BalanceCoin
source: Ticker
ja: ティッカー
ko: 코인
zh_hans: 币种

# ChargeCoin
source: Quote
ja: クォート
ko: 호가
zh_hans: 计价单位

# OrderStatus
source: Side
ja: サイド
ko: 주문현황
zh_hans: 订单状态

source: Reset
ja: リセット
ko: 다시 설정
zh_hans: 重置

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成

# SearchPairs
source: Search Coin
ja: トークン検索
ko: 코인 검색
zh_hans: 搜索币种

source: Clear Record
ja: 履歴を削除する
ko: 기록 삭제
zh_hans: 清除记录

source: Recent View
ja: 最近の履歴を見る
ko: 최근 기록
zh_hans: 最近查看

source: Deposit
ja: 入金
ko: 입금
zh_hans: 充币

source: Withdraw
ja: 出金
ko: 출금
zh_hans: 提币

source: Others
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他

source: Status
ja: 状態
ko: 현황
zh_hans: 状态

source: Wallet Processing Time
ja: ウォレットの処理時間
ko: 지갑 처리 소요 시간
zh_hans: 钱包处理时间

source: Transfer
ja: 振込
ko: 송금
zh_hans: 转账

source: On Order
ja: 注文中
ko: 주문 대기
zh_hans: 冻结

source: Total Amount
ja: 総額
ko: 총 금액
zh_hans: 总资产

# EstimatedValue
source: Estimated Value (BTC)
ja: 推定価値（BTC建）
ko: 환산 가치(BTC)
zh_hans: 总资产折合(BTC)

# Exchange
source: Exchange Account
ja: 取引アカウント
ko: 거래 계정
zh_hans: 交易账户

source: Valuation
ja: バリュエーション
ko: 평가
zh_hans: 估值

source: Total Volume
ja: 取引高
ko: 총 거래량
zh_hans: 总成交额

source: Copy address
ja: アドレスをコピーする
ko: 주소 복사
zh_hans: 复制地址

source: Send
ja: 送信する
ko: 보내기
zh_hans: 发送

source: to the address below
ja: 下記のアドレス宛に
ko: 아래의 주소로
zh_hans: 地址到下方地址

# Deposit1
source: Please don't deposit any other digital assets except %@ to the above address, Otherwise any assets other than %@ will not be recovered;
ja: ～以外のデジタル資産を %@ 上記のアドレスに入金しないでください。そうでなｋれば、～以外のデジタル資産が %@ 回復不可となります。
ko: 위 주소에 %@ 외 다른 자산을 입금하실 경우, %@ 외 다른 자산은 복구하실 수 없습니다;
zh_hans: 请勿向上述地址充值除%@之外的资产，否则任何非%@以外资产将不可找回;

# Deposit2
source: %@ will be received only after %@ block confirmation, and it will be available to withdraw after %@ block confirmations;
ja: %@アドレスで再充電するには、%@ネットワークの確認が必要です、%@ネットワークの確認が必要です
ko: %@주소 입출금을 이용하시려면%@개의 네트워크 확인 후에, 계좌로 전송이 가능하며,%@차례 네트워크 확인 후 입출금이 가능합니다;
zh_hans: 使用%@地址充币需要%@个网络确认才能到账，%@个网络确认后可提币；

# Deposit3
source: The system will update the currency address in stages, please check and then use, Otherwise, you will be responsible for it;
ja: システムは仮想通貨アドレスを順次更新しますので、必ずご確認してください。確認しない場合の損失はお客様の自己責任となります。
ko: 시스템이 암호화폐 주소를 단계적으로 업데이트 합니다. 자세히 확인해주세요. 그렇지 않을 경우 발생하는 모든 자산에 대한 손실은 본인의 책임입니다;
zh_hans: 系统阶段性会更新充币地址，请核对后使用，否则任何责任自负；

# Deposit4
source: Minimum deposit amount: %@ %@. it won't be retured if you deposit less than the minimum amount required;
ja: 最小入金金額が%@ %@であり、それ未満の入金は処理されません。
ko: 최소 입금 금액 : %@ %@, 만약 해당 금액보다 적은 금액을 입금할 경우 자산을 되찾을 수 없을 수 있습니다;
zh_hans: 最小充值金额：%@%@, 如充值少于最小充币金额，资产将无法找回；

# DepositETH1
source: We are currently not supporting Coinbase transfer. The transfer of Coinbase will not be credited. Thank you for your understanding;
ja: 現在、ブロック報酬（Coinbase）の譲渡はサポートされていません。ブロック報酬の譲渡はクレジットされません。ご了承くださ。;
ko: 현재 Coinbase 송금을 지원하지 않고 있습니다. 코인 베이스 송금은 인정되지 않으므로 주의 해주시기 바랍니다. 양해 부탁 드립니다.;
zh_hans: 目前不支持区块奖励(Coinbase)的转账充值，区块奖励的转账将不会上账，请您谅解；

# DepositETH2
source: ETH You can only deposit via the functions of transfer or transferFrom on etherum network. We apologize that deposit via other functions will not be credited;
ja: ETH通貨は、Ethereum transferおよびtransferFromメソッドのみをサポートし、通貨の他のメソッドの使用は一時的に利用できません。ご了承ください;
ko: ETH입금은 이더리움 transfer과 transferFrom만 가능합니다. 기타 입금 방법은 일시적으로 장부 기록이 불가능하므로 양해 부탁드립니다;
zh_hans: ETH充币仅支持以太坊transfer和transferFrom方法，使用其他方法的充币暂时无法上账，请您谅解；

# Deposit5
source: Please make sure that your computer and browser are secure and your information is protected from being tampered or leaked;
ja: 情報の改ざんや漏洩を防ぐため、コンピューターとブラウザーのセキュリティを必ず確認してください;
ko: 정보의 변경 및 손상 예방을 위해 반드시 컴퓨터 및 웹 브라우저 보안 상태를 확인해주세요;
zh_hans: 请务必确认电脑及浏览器安全，防止信息被篡改或泄露；

# Deposit6
source: %@ You can only deposit via the functions of transfer or transferFrom on etherum network. We apologize that deposit via other functions will not be credited;
ja: %@%@コインは、EthereumのtransferおよびtransferFromメソッドのみをサポートしています。通貨の他のメソッドの使用は一時的に利用できません;
ko: %@ 입금은 이더리움 transfer과 transferFrom만 가능합니다. 기타 입금 방법은 일시적으로 장부 기록이 불가능하므로 양해 부탁드립니다;
zh_hans: %@充币仅支持以太坊transfer和transferFrom方法，使用其他方法的充币暂时无法上账，请您谅解；

# DepositZEC
source: Deposit with anonymous transaction will not be credited. Please do not transfer from Z address to your deposit address. Otherwise, you may lose your assets permanently;
ja: 通貨の匿名送金はサポートしていません。プラットフォームへの送金にZアドレスを使用しないでください。そうしないと、資産は回復されません;
ko: 익명 거래의 입금은 인정되지 않습니다. Z 주소에서 입금 주소로 이체하지 마십시오. 그렇지 않으면 귀하께서는 자산을 영구적으로 잃을 수 있습니다;
zh_hans: 不支持匿名转账充币，请不要使用Z地址向平台充币地址转账，否则资产将不可找回；

source: Input or paste address
ja: アドレスを入力またはコピーしてください。
ko: 주소 입력 또는 붙여넣기
zh_hans: 输入或粘贴地址

source: Input or paste Tag
ja: タグを入力またはコピーしてください。
ko: 태그 입력 또는 붙여넣기
zh_hans: 输入或粘贴Tag

source: Minimum withdrawal amount :
ja: 最小出金額
ko: 최소 출금액:
zh_hans: 最小提币数量:

source: Receive amount
ja: 入金額
ko: 받은 금액
zh_hans: 到账数量

source: Fee
ja: 手数料
ko: 수수료
zh_hans: 手续费

# Withdrawal00
source: Tips:
ja: ご注意
zh_hans: 温馨提示：

# WithdrawalGrinBeam
source: If you are using your own wallet for withdrawal, please make sure your wallet is ready before you make the withdrawal, otherwise, you will be responsible for any loss occurred;
ja: プライベートウォレットに出金する場合、資金損失を防ぐため、ウォレットが使用可能状態にあることを確認してから出金を行ってください。
ko: 본인의 지갑으로 출금할 경우, 출금 전에 지갑이 잘 준비되어 있는지 확인해주세요. 그렇지 않으면 자산 손실이 발생할 수도 있습니다;
zh_hans: 如果您提币使用个人钱包，必须在发起提币前打开并开启个人钱包，否则请自行承担收不到资产的风险;

# Withdrawal1
source: Please make sure the withdrawal address is correct, otherwise you will not be able to recover your assets;
ja: 資金損失を防ぐため、出金アドレスが正しいことを確認してください。
ko: 출금 주소가 올바르게 입력되었는지 확인해 주세요. 올바르지 않을 경우, 귀하의 자산을 되찾을 수 없습니다;
zh_hans: 请务必核对提币地址正确性，否则资产将不可找回;

# Withdrawal2
source: Minimum withdrawal amount: %@%@;
ja: 最小出金額：%@%@;
ko: 최소 출금 금액: %@%@;
zh_hans: 最小提币数量：%@%@；

# WithdrawalETH
source: ETH Smart Contract withdrawal is not supported yet;
ja: ETHは将来のスマートコントラクトをサポートしていません。ご了承ください;
ko: ETH 스마트 컨트랙트 출금 서비스 준비 중입니다. 고객님의 양해를 부탁드리니다;
zh_hans: ETH暂不支持智能合约提币，请您谅解；

# Withdrawal3
source: To ensure the safety of your funds, your withdrawal request will be manually reviewed if your security strategy or password is changed. Please wait for phone calls or emails from our staff;
ja: 資金のセキュリティを保護するために、アカウントのセキュリティポリシーが変更され、パスワードが変更された場合、通貨を手動で確認します。しばらくお待ちください。スタッフが電話またはメールで連絡するまでお待ちください；
ko: 자산 보안을 위하여, 보안 수단 및 비밀번호 변경 시 출금에 대한 검증은 수동으로 진행됩니다. 직원의 연락(전화 또는 메일) 을 기다려 주십시오;
zh_hans: 为保障资金安全，当您账户安全策略变更、密码修改、我们会对提币进行人工审核，请耐心等待工作人员电话或邮件联系；

# Withdrawal4
source: Please make sure that your computer and browser are secure and your information is protected from being tampered or leaked;
ja: 情報の改ざんや漏洩を防ぐため、コンピューターとブラウザーのセキュリティを必ず確認してください；
ko: 정보의 변경 및 손상 예방을 위해 반드시 컴퓨터 및 웹 브라우저 보안 상태를 확인해주세요;
zh_hans: 请务必确认电脑及浏览器安全，防止信息被篡改或泄露；

# Withdrawal5
source: If the assets via OTC purchase is Risk Assets, Withdrawl is only available after 24 hours;
ja: フランスの取引所で購入したデジタル資産が危険な資産として分類されている場合、コインの引き出しは24時間以内に禁止されています;
ko: Fiat거래에서 구매하신 디지털 자산이 위험 자산으로 분류 되면 24시간 이내에 인출이 금지 됩니다;
zh_hans: 法币交易购买代币未通过高级视频验证或者累计交易量低于100BTC在24小时内禁止提币；

# Withdrawal6
source: %@ Smart Contract withdrawal is not supported yet;
ja: %@ はスマートコントラクトファイナンスをサポートしていません。ご了承ください;
ko: %@ 스마트 커트랙트 출금 서비스준비 중입니다. 고객님의 양해를 부탁드리니다;
zh_hans: %@暂不支持智能合约提币，请您谅解；

# WithdrawalZEC
source: Withdrawal with anonymous transaction is not available;
ko: 익명 거래의 인출은 인정되지 않습니다;
zh_hans: 不支持匿名转账提币;

# WithdrawalSucceeded
source: Withdraw Operation Successful
ja: 出金が完了しました
ko: 출금 완료
zh_hans: 提现操作成功

# DepositEOS
source: Please fill the Tag and check it carefully when deposit. Otherwise, the loss of assets can not be recovered.
ja: 回復不可の資産損失を防ぐために、. 入金する際には必ずTagを入力してご確認ください。
ko: 입금 시 태그를 작성하고 반드시 확인해주세요.그렇지 못할 경우 자산손실을 복구할 수 없습니다.
zh_hans: 充币时请务必填写Tag并仔细核对 否则将造成资产损失并不可找回！

# WithdrawalEOS
source: Please check the Tag carefully. Otherwise, the loss of assets can not be recovered.
ja: 回復不可の資産損失を防ぐために、 必ずTagをよくご確認ください。
ko: 태그를 확인해주세요 태그 입력이 잘못된 경우 자산손실을 되찾을 수 없습니다.
zh_hans: 请务必仔细核对Tag 否则将造成资产损失并不可找回！

source: Security verification
ja: セキュリティ認証
ko: 보안 승인
zh_hans: 信息验证

# AuthenticatedIDNumber
source: Please fill up a valid ID number in %@
ja: 有効なID番号をご入力ください%@
ko: 유효한 ID번호를 입력해주세요 %@.
zh_hans: 请填写您在%@的实名有效证件

# AuthenticatedIDNumberAlert
source: Please fill up valid ID number for withdrawal review process. If you skip, it will be subject to manual review automatically, please wait for phone call/email from our customer service.
ja: 出金申請を進めるためには有効なID番号をご記入ください。未記入の場合、マニュアル審査に進みますのでカスタマーサポートの電話・メールによるご連絡をお待ちください。
ko: 유효한 ID 번호로 출금 인증해주세요. 건너뛰는 경우, 자동으로 수동 심사가 진행되므로 저희 고객 센터에서 전화나 이메일로 연락 드리겠습니다.
zh_hans: 填写正确的有效证件号码加快提币审核速度，跳过此项我们将对您的提币进行人工审核，请耐心等待工作人员电话或邮件联系。

source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳过

# AssetsTrade
source: Exchange
ja: 取引所
ko: 거래소
zh_hans: 币币交易

source: Change Password
ja: パスワード変更
ko: 비밀번호 변경
zh_hans: 登录密码

source: New Password
ja: 新しいパスワード
ko: 새 비밀번호
zh_hans: 新密码

source: Confirm New Password
ja: 新しいパスワードを確認する
ko: 새 비밀번호 확인
zh_hans: 确认新密码

# GoogleVerify
source: Google Authenticator
ja: Google認証システムアプリ
ko: 구글 인증
zh_hans: 谷歌验证

# MessageVerify
source: SMS Authenticator
ja: SMSによる認証
ko: 문자 인증
zh_hans: 手机验证

# EmailVerify
source: Email Authenticator
ja: メールによる認証
ko: 이메일 인증
zh_hans: 邮箱验证

# NotTied
source: Unbound
ja: 紐づけを解除する
ko: 미연동
zh_hans: 未绑定

# Tied
source: Bound
ja: 紐づける
ko: 연동됨
zh_hans: 已绑定

# CapitalCipher
source: Trade password
ja: 取引パスワード
ko: 거래 비밀번호
zh_hans: 资金密码

source: Modify
ja: 変更
ko: 수정
zh_hans: 修改

# FingerprintUnlock
source: Touch ID Login
ja: Touch IDによるログイン
ko: 지문인식 로그인
zh_hans: 指纹登录

# FaceUnlock
source: Face ID Login
ja: Face IDによるログイン
ko: 얼굴인식 로그인
zh_hans: 面容登录

# MobileVerificationCode
source: Phone verification code
ja: 認証コード（携帯電話経由）
ko: 전화 인증 코드
zh_hans: 手机验证码

source: Email verification code
ja: 認証コード（メールアドレス経由）
ko: 이메일 인증 코드
zh_hans: 邮箱验证码

# CapitalCipherAlertMsg
source: 1. The trade password is used for withdrawing and transferring digital assets, please keep it safe and confidential 2. Withdrawl is not available within 24hrs after change of asset password
ja: 1. 取引パスワードはデジタル資産の入出金に使用されますので、他人に教えずに大切に保管してください。 2. ファンドのパスワードを変更してから24時間以内にコインを一時停止する
ko: 1. 거래 비밀번호는 디지털자산 입출금 시 이용되므로 보안에 주의 하시기 바랍니다 2. 펀드 비밀번호를 수정 한 후 24 시간 이내에 동전을 일시 중지하십시오.
zh_hans: 1. 资金密码用于资产的提现、转账，请妥善保管，不要告诉他人。 2. 修改资金密码后24小时内暂停提币。

# ChangePasswordAlertMsg
source: Notes: The withdrawal will be disabled for 24 hours once the password is changed.
ja: ヒント：パスワードが正常にリセットされた後、24時間以内にアセットを撤回することはできません。
ko: 팁 : 비밀번호가 성공적으로 재설정 된 후 자산을 24 시간 내에 출금 할 수 없습니다.
zh_hans: 提示:重置密码成功后，24小时内不可提现资产

# GoogleVerificationCode
source: Google Authentication Code
ja: Google認証コード
ko: 구글 인증 코드
zh_hans: 谷歌验证码

# ClickOnFingerPrintToUnlock
source: Click to unlock your Touch ID
ja: Touch IDを解除するためにはクリックしてください
ko: 클릭하여 지문 잠금 해제해주세요
zh_hans: 点击进行指纹解锁

# ClickToFaceIDUnlock
source: Click to unlock your Face ID
ja: Face IDを解除するためにはクリックしてください
ko: 클릭하여 얼굴 잠금 해제해주세요.
zh_hans: 点击进行面容解锁

# FingerUnlockBottomText
source: Password to login
ja: ログインパスワード
ko: 로그인 비밀번호
zh_hans: 密码登录

# SettiingGesturePassword
source: Set gesture password ???
ja: ジェスチャーパスワードを設定
ko: 패턴 암호를 설정하시겠습니까?
zh_hans: 设置手势密码

# DrawPatternAgain
source: Please draw pattern again ???
ja: ジェスチャーを繰り返してください
ko: 패턴을 다시 그려주세요.
zh_hans: 请再次绘制图案

# DrawPatternNotSame
source: Not the same as last time,please draw again???
ja: ジェスチャーが一致しません、もう一回繰り返してください
ko: 이전과 다릅니다. 패턴을 다시 그려주세요.
zh_hans: 与上次绘制不一致，请重新绘制

# ConnectAtLeast4Points
source: Connect at least 4 points,try again????
ja: 4つ以上のポイントを繋がってください
ko: 4개 이상의 점을 연결해 주세요.
zh_hans: 至少连接4个点，请重试

# WrongPasswordAndSomeMoreChances
source: Wrong password and???
ja: パスワードが間違っています。残りの試行回数は
ko: 잘못된 비밀번호 입니다
zh_hans: 密码错误，还有

# WrongPasswordTimes
source: more chances????
ja: 残りの試行回数は
ko: 다시 시도해주세요
zh_hans: 次机会

# CapitalCipherRule
source: Password is between 6-20 Character
ja: パスワードは6-20桁でお願いします
ko: 비밀번호는 6-20자로 구성됩니다.
zh_hans: 密码仅限6-20位字符

source: Submitted
ja: 提出しました
ko: 제출 성공
zh_hans: 已提交

source: Bind Succeeded
ja: バインドしました
ko: 연동 성공
zh_hans: 绑定成功

# NotSetTouchID
source: Please set Touch ID in the phone setting
ja: 端末の設定画面でTouch IDを設定してください
ko: 핸드폰 설정에서 지문 인식을 설정해 주세요.
zh_hans: 请先在您的手机上设置指纹

# NotSupportTouchID
source: Unfortunately your phone do not support Touch ID feature
ja: ご利用の端末はTouch ID機能がありません
ko: 귀하의 핸드폰은 지문 인식 기능을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 您的手机暂不支持指纹功能

# NotSetFaceID
source: Please set Face ID in the phone setting
ja: 端末の設定画面でFace IDを設定してください
ko: 핸드폰 설정에서 안면 인식 기능을 설정해 주세요.
zh_hans: 请先在您的手机上设置面部识别

# NotSupportFaceID
source: Unfortunately your phone do not support Face ID feature
ja: ご利用の端末はFace ID機能がありません
ko: 귀하의 핸드폰은 안면 인식 기능을 지원하지 않습니다
zh_hans: 您的手机暂不支持面部识别功能
